[Episodio 6: Me pregunto sobre tu secreto]
Bien
les advierto chicos
si ella fue acosada
por alguien otra vez
Estaré a su lado de todos modos.
No te preocupes
no tendrás la oportunidad
Adiós
Bueno, Lord Juan es tan duro
No se atreverá a venir a la escuela secundaria Liying la próxima vez.
¿Adónde vas?
I...
He solicitado un dormitorio escolar.
Me mudaré hoy
¿No volverás?
Sí
¿Tu papá estuvo de acuerdo?
si, lo hizo
¿O cómo podría presentar la solicitud?
¿Tu papá lo firmó?
no lo firmas
y ni siquiera dejes que alguien más lo firme?
¿Alguien más?
¿Tienes a alguien más para firmar en nombre de tu padre?
Eso no es cosa tuya
ya no vivo aqui
de aquí en adelante
El pasado entre nosotros se borra
¿Qué quisiste decir acerca de
borrar el pasado?
¿No es eso lo que quieres?
De aquí en adelante,
vivirás aquí solo
Entonces, todos seremos felices.
Tómalo
Espera un minuto
Tu lo tomas
y no me vuelvas a molestar
Gracias
¿Por qué hay tanta tarea otra vez?
Mi dulce fiesta del día nacional
todo será arruinado por este estúpido papel
El examen sorpresa mensual
se puede celebrar de nuevo
Después del día nacional es el examen parcial.
Es muy aburrido
Lord Juan
El feriado del Día Nacional durante siete días.
Salgamos a relajarnos.
con He Songnan
Es el mejor momento para los negocios.
en el feriado del Día Nacional
tengo que quedarme en la tienda
Que chico aburrido
¿Y tú?
no quiero tomar vacaciones
solo quiero estudiar
Me hace feliz
Bueno, chicos
desperdiciará las dulces siete vacaciones
li lin
Li Lin, vamos...
Quiero hacerle una pregunta
Eso es todo
puedes entenderlo
después de mostrarte una fórmula
Sabía que era correcto preguntarte
Gracias
No importa
Estaré en la tienda durante las vacaciones.
puedes venir a mi
si eres libre
Este color
El profesor no debería poder verlo, ¿verdad?
si, tan encantador
Eres muy inteligente
Este color
haz que tus uñas se vean brillantes
Y el maestro nunca se enterará
Por cierto
mi papá me ordenó
la aerolínea ofrece
Puedo ir a donde quiera
Pero yo pienso
Lo doméstico es demasiado aburrido.
Estoy pensando en Islandia
o Nueva Zelanda
Pero no son unas largas vacaciones.
Voy a divertirme
si la fiesta es un mes
Tienes un padre tan bueno
Me pone tan celoso
Bueno, solo puedo tener un viaje.
en lugar local
xu-ruyi
¿Adónde vas en vacaciones?
I...
estaré en el dormitorio
Solo leyendo
¿Lectura?
no puedo creer eso
alguien se quedaría en el dormitorio durante las vacaciones
No me extraña que no tengas amigos.
soy su amiga
Salir o leer
¿No es toda su libertad?
no te mencione
¿Por qué dijiste eso?
Yo tambien
Calmarse chica
lin yujing
¿Por qué te metiste en todo?
no es asunto tuyo
Olvídalo
Muy molesto
no te preocupes
Depende de ellos decir cualquier cosa.
Solo déjalo en paz
De hecho, hay bastante
un montón de buen lugar en Pucheng
Podemos ir juntos
Bueno
¿Dónde estás?
Estoy en la escuela
¿Por qué me llamaste de repente?
tu papá está de vuelta
Ven a casa
Entiendo
¿Por qué no hay nadie tan tarde en la noche?
Voy a llamar a Mingxiu
¿Eres el padre de Lin Yujing?
Sí
Lin Yujing pidió licencia hoy
ella no vive en la escuela
Por favor confirme que si
el niño llega a casa a tiempo
¿Dónde has estado?
¿Por qué volver tan tarde?
¿Por qué volviste temprano?
Responder a mi pregunta
¿Por qué volviste tan tarde?
cené con mis compañeros de clase
Sígueme
Tu director me contactó
¿Por qué vives en la escuela sin informarme?
¿No te lo dije?
No te permito vivir en la escuela.
Nuestros compañeros de clase están todos viviendo en la escuela
es bueno para mi estudio
no discutas
Dime honestamente
quien tuvo la idea
fingir ser yo
firma en el Recibo de Residencia
Dime quien hizo eso?
voy a informar a la escuela
No lo dices, ¿verdad?
Te diré el director ahora
no vives de la escuela
Tengo que vivir de la escuela estés de acuerdo o no.
no quiero vivir aquí
No quiero estar contigo juntos
Dilo otra vez
no quiero vivir aquí
esta no es mi casa
yo soy tu padre
Donde sea que viva
esa es tu casa
Pero mi apellido no es ni Guan ni Meng.
No importa cuál sea tu apellido
tienes que vivir aquí
No se permite ir a ningún lado
Solo vives de una mujer
cuando estabas con mi madre
Estás acostumbrado a vivir con la mujer
no quiero vivir contigo
Eres demasiado
eres tan rebelde
Sí
no tengo reglas
Eso es porque
nunca te preocupas por mi
¿Cómo te atreves a decir algo?
Suficiente
Estuve de acuerdo en que la cosa
Lin Yujing viviendo en la escuela
también firmé
Tuvimos una pelea antes
Y tenemos una mala relación.
Así que ella dijo que quiere vivir en la escuela.
lo firmé
Ustedes me dan dolor de cabeza
lin yujing
¿Hay algo mal en tu escuela?
solo vete ahora
Detener
lin...
¿Qué haces sentado aquí solo?
¿Qué le pasa a tu cara?
¿Quien hizo eso?
Peleemos
estoy muy molesto ahora
Solo quiero encontrar a alguien para pelear
¿Pelearías conmigo?
O encontraré a alguien más
Está bien, no hay problema
puedo pelear contigo
solo haz lo que quieras
Pero, tú no...
no llores
Cometelo
¿Por qué no te escondes?
Bueno, no puedo ocultar
¿Duele?
Bueno
no sientas nada
Se ve mal, ¿todavía no lo sientes?
Afecta un poco a tu guapo.
Déjame ponerte una tirita
Tienes que publicar tres seguidos.
para cubrirlo
vi una farmacia enfrente
Que tal si te compro un rollo de gasa
Envuelve tu cabeza
Te verás como un tipo duro con una historia
a primera vista
bastante feroz
Suficiente
Solo, cometélo
ya estoy muy fiero
Tu crees
esta ciudad es demasiado oscura?
Ni siquiera hay una estrella
¿Qué tal esto?
Yo también te daré un puñetazo.
Entonces verás las estrellas inmediatamente.
¿Esta bien?
regresaré
Gracias
que tengas un buen descanso
lin yujing
Bien
Mañana...
¿Quieres pasar el rato juntos?
¿A dónde vamos?
aun no lo he decidido
Te lo diré después de que me decidí
Así que tal vez podamos ir con Xu Ruyi.
No problem
Voy a volver entonces, adiós
Adiós
El Songnan
tengo algo
para discutir contigo
le dije a shen juan
saldremos a pasar el rato mañana
I...
no es bueno que me vaya
¿Qué está mal con eso?
somos compañero
Está bien
Iré contigo
esta arreglado
Decidí ir a la granja.
Nos quedaremos dos días y una noche.
Empaca tus cosas
Te recogeré mañana por la mañana.
Bueno
Nos vemos mañana adiós
Nos vemos mañana
Shen Juan dijo que iremos a la granja mañana.
Nos quedaremos dos días y una noche.
¿Granja?
Todavía no he ido a una granja.
yo tampoco he estado alli
Cuihua
Tiezhu
tu ganso no esta mal
Tu vaca también es buena.
Entonces dame dos para el año nuevo chino
Bueno
lin yujing
Estoy abajo en tu dormitorio ahora mismo.
Bueno
¿Cómo viniste?
mi madre me pidió que
traerte unas naranjas
Gracias
Qué hay de malo en...
tu y tu papa?
tal como lo ves
¿Te golpea a menudo?
Es la primera vez
En aquel momento
el no se preocupa por mi
no te estaba ayudando ahora
simplemente no puedo soportar eso
el te golpea
Entiendo
Gracias hermano
puedes dejar de hablarme
con el tono repugnante?
soy sincero esta vez
No vas a casa de vacaciones
¿Adónde vas?
salir con compañeros de clase
¿Dónde ir y cuánto tiempo?
Ir a la finca por dos días y una noche.
¿Está tan lejos y pasarás la noche?
Vamos, estudiantes de secundaria
son todos menores de edad
¿Cómo puedes salir tan lejos sin que el adulto te siga?
¿Se puede garantizar la seguridad?
¿Por qué no vienes con nosotros?
necesito ver mi calendario
No estoy necesariamente disponible
No es fácil para nosotros salir
Y aún no hemos reservado el coche.
¿Qué tal si nos das un paseo?
Bien
Entonces me obligaré
ser tu guardián
Pero tengo que declarar
no juegues tanto
Acuéstate y levántate temprano, ¿de acuerdo?
No te preocupes
Te llevamos aquí, ¿verdad?
volveré entonces
Adiós
Vendré a recogerte mañana.
Shen Juan
Permitame presentar
Ella es mi buena amiga, Xu Ruyi
Es amigo de Shen Juan, He Songnan.
también es de nuestra escuela
Hola
hola hermanita
Dijiste
¿Reservaste un coche?
Debería estar aquí pronto
Eso es todo
¿Qué tal?
¿Estoy a tiempo?
Sí
estos son mis compañeros de clase
Este es mi hermano
hola mi nombre es shen juan
Hola, hermano Lin
el apellido de mi hermano es fu
entremos en el auto
Vamos
Déjame ayudarte a llevar la bolsa
lin yujing
¿Soy tu conductor?
siéntate al frente
Gracias
Pruébalo, tan dulce
no puedes comer
no se el camino
Tienes que recordarme cómo llegar
Se distrae fácilmente comiendo
¿El teléfono no tiene navegación?
La navegación es propensa a errores
Bien entonces
Entonces déjame ver el mapa
Hay una carretera por delante
Cambiar de carril temprano
estamos llegando
¿Qué tal?
El paisaje aquí es agradable, ¿no?
Nada mal
Esto es diferente de
la granja que imaginé
¿Qué hay en tu imaginación?
Pensé que llevaría una azada
y envolver un pañuelo en la cabeza
con barros por toda la cara
Es correcto traerte aquí esta vez
Muéstrale que ves lo que es
nueva granja ecológica verde
vamos para allá
¿Por qué tienes la llave aquí?
¿La finca es de usted?
Tienes razón
mis padres lo manejan
Ven a la habitación de las dos chicas.
Guau, He Songnan
No lo sabíamos antes
todavía no he salido de vacaciones
es muy agradable aquí
Es difícil reservar en el Día Nacional.
Gracias a ti
Debes expresar gratitud a Lord Juan
Lord Juan decidió
sacarnos
para disfrutar del paisaje
Y relájate
Así que aquí está el lugar
¿Qué tal?
¿Estás de buen humor?
tus cosas han sido ordenadas
Hay tantos
las instalaciones de entretenimiento están disponibles
pon tu equipaje
Arreglemos y salgamos
Bueno
Bueno, te llevaré a tu habitación.
Mamá
No te preocupes por mi
Yo solo...
Ven a la granja con amigos hoy.
me recuerda a casa
No te preocupes por mi
Adiós
Sénior
Bien
Es más fresco aquí por la noche
solo te traigo una manta
Gracias
todos han salido
¿Qué tal si te saco?
Bueno
Hola
¿Pueden ustedes dos ser más felices?
Shen Juan
Hermano
Deja de jugar con tu teléfono, ¿de acuerdo?
ustedes dos se toman una foto juntos
Toma una foto
Vamos
Tres dos uno
Queso
Mirarse el uno al otro
Uno mas
Tres dos uno
Ojo a ojo
Contestar el teléfono
Mamá, sé más alta
¿Es divertido?
Sí
Un poco mas alto
Bueno
Contestar el teléfono
Continuemos
Bueno
Espera un minuto
Espera un momento...
No way
lo siento, hermano
No es así
Dejame hacer eso
Necesitas encontrar algunos
palos de madera de longitud similar
Luego configúralos
Formará un cono muy estable.
Los huecos en el medio
permitirá que el aire circule mejor
De este modo,
es más propicio para la combustión completa
[Llamada del Doctor Gu]
Shen Juan
tu llamado
¿Puedes hacerlo?
Deja que te ayude
Venir
Ten cuidado
duele cuando picotean
¿Sabes cómo alimentar a los gansos?
Cuando yo era joven, vivíamos en el campo.
también crié gansos
Eso es lo que lo alimentamos
Antes vivías en el campo.
Recuerdo
Cuando era joven, en el verano
A menudo salgo corriendo en medio de la noche.
Corrí a eso
casa de madera acostada en un acopio
Recuerdo
sólo había un agujero en él
Para que pueda ver la luna
También hay una casa de madera.
en mi infancia
También había un agujero en la casa.
¿Puedes ver la luna también?
Déjame hacer eso esta vez
¿Puedes hacerlo?
Si, vamos
¿No es sencillo?
Estamos de vuelta
Hola, chicos
Compramos muchas verduras.
Mucho
¿Llevarlo a cabo?
Sí, sácalo
Vamos, déjame hacer eso
Bien
El fuego sigue ardiendo
después de configurarlo así
Mi papá solía enseñarme
hace mucho que no lo hago
limpiar el sudor
Gracias
ustedes dos cooperan muy bien
Su solicitud de residencia
¿Es tu firma?
ella fue golpeada por eso
¿Lo sabes?
la conocí ayer
pero ella no me dijo
Pero también supuse
Lo siento
soy la indicada
¿Quién debería disculparse?
no somos hermanos biologicos
¿Tú lo sabes?
Ella nunca
me trata como a un hermano
y yo nunca
tratarla como una hermana
Hasta que vi eso
ella fue golpeada ayer
Es la primera vez
siento que soy su hermano
Pero no soy un hermano competente
ella vino a mi ese dia
y pidió mi firma
Ella quiere salir de esta casa de mierda
no le prometí
Afortunadamente, la ayudaste.
este itinerario
Lo arreglaste solo para ella, ¿verdad?
Shen Juan
como un hermano
me falta experiencia
Afortunadamente, ella tiene amigos.
Gracias
¿De qué están hablando ustedes dos?
Ven y come
Vamos
Tú
I...
No puedo jugar verdad o reto
Es un juego, es muy simple.
tu eliges uno
Puedes jugar después de una ronda.
Entonces elijo la verdad
Bien, entonces déjame preguntar
tu cosa mas feliz
Lo mas feliz...
Salir con ustedes juntos
Si eso es
Vamos, el siguiente
aún no hemos preguntado
eso es demasiado obvio
Entonces beberé uno para ella.
Esperar
no bebas esto
tan despiadado
Señor Juan, ¿qué te pasa?
Bebe mas
Bébetelo todo
Aplaudir
Bien
El proximo
Vamos
Aquí vamos
Es tu turno, ¿verdad o reto?
el atrevimiento
Beberé eso...
No...
eres un adulto
Por supuesto que tienes que beber.
Tienes que beber la mitad
Beber la ingesta de alcohol de adultos
Sí
Bebe más, hermano
Bien
Vamos, sigue adelante
yo elijo el atrevimiento
Lord Juan
Piensa en el reto de Lin Yujing
Bien
Toma una bebida
yo era tan gentil
comparar con el señor Juan
El proximo
Bueno
Vamos, todos nos tomamos un trago
Salud
vamos, saludos
Todavía es tu turno
No, bebiste mal, ¿verdad?
estos son alcohólicos
no, deja de beber
deja de beber
¿Por qué el juego no puede volverse hacia ti?
Esperar
Es tu turno, elige uno
Señor Juan, es tu turno
elegiré
Verdad
lin yujing
¿De verdad me odias?
Bien
Entonces tu
¿También me odias?
No...
Mentiroso, bébetelo
Bebe rápido
Dije la verdad
¿Por qué debo beber?
obviamente me odias
no tienes que decir nada
si te odio
Nunca vendría aquí contigo
Bien, eso es suficiente
No vengo aquí contigo en absoluto
Solo deja de beber si eres un mal bebedor
Tú...
Lord Juan
¿Por qué no lo enviamos de regreso primero?
Está bien
no bebí demasiado
no has dicho la verdad
no puedes ir
bebiste demasiado
Todavía puedo beber
Toma su teléfono y llave
Bueno
Sólo toma dos sorbos más
Volveremos en seguida
Bueno
Aún no has dicho la verdad.
agua de miel
¿Bebí demasiado?
¿Dónde están?
Tu hermano también bebió demasiado.
Solo se preguntaron el uno al otro
si se odian una docena de veces
Disgustado
¿Sigues mareado?
te llevaré a algún lado
este lugar es oscuro
¿A dónde vamos?
Sólo sígueme
Eso es todo
¿Qué?
es casi la hora
Cinco cuatro
Tres dos
Uno...
no, no debería
¿Qué pasa?
El tiempo
¿No es el momento?
Que belleza
antes de que dijiste eso
No hay estrellas en esta ciudad.
Pero yo sé
Las estrellas aquí son las más brillantes.
El mar de estrellas aquí
se encenderá a tiempo
a las ocho en punto todas las noches
Así que estamos bastante a tiempo
te golpee antes
Todavía me llevas a ver las estrellas
Bueno, como dices eso, mi cabeza
está empezando a doler de nuevo
Lo siento
estaba de mal humor ese dia
algo paso en casa
quiero vivir de la escuela
Mi papá no me dejaba vivir.
Así que te pedí que firmaras
Sé
Pero la proxima vez...
¿Puedo tener una preparación?
antes de que me golpees?
Shen Juan
te dije mi secreto
Entonces...
¿Cuál es tu secreto?
¿Estás despierto?
te espero afuera
¿Por qué me llamaste tan temprano?
Has olvidado
¿Qué me preguntaste ayer?
Bien
te llevaré
¿Por qué me trajiste aquí?
¿No quieres saber mi secreto?
Ya que es un secreto
solo no me digas
este es mi tio
Su nombre es Luo Qinghe.
Él es el dueño de la tienda de plata.
Tío
Este es Lin Yujing
ella se sienta a mi lado en la escuela
El que te dije
Ella protegió nuestra tienda
la llevé a verte
Tu tío...
Mi tío
ha estado mintiendo aquí durante mucho tiempo
El doctor dijo
posibilidades de que se despierte
son menos del diez por ciento
Pero simplemente no lo compro
creo que mientras
Podría hablar con él todos los días.
el despertara
Entonces...
Llegaste tarde y pediste permiso antes
Se trata de cuidar a tu tío.
Bien
mi tío me crió
Así que vendré a cuidarlo.
una vez que sea libre
Lo lamento
Esta es una exhibición
No esta a la venta
en realidad tengo un poco de curiosidad
¿Por qué las cosas no pueden
en el escaparate se venderá?
No necesitas saber esto
¿Qué tal esto?
Voy a derretir lo que hice antes
Lord Juan
¿De verdad decides?
Trabajaste hasta tarde en la noche
para esta tienda
Llegar tarde a la escuela y dormir en clase.
Shen Juan
todavía eres un niño
No tomes una carga tan pesada
en ti mismo
¿Recuerdas el huerto de pitaya?
¿Te llevé ayer?
Después de que mi madre murió
Mi tío también me llevó allí.
mi tio dijo
Mi madre se convirtió en una estrella en el cielo
ella todavía se quedará conmigo
Pero después de la muerte
¿Cómo podría ser una estrella?
es solo...
palabras de consuelo
Pero cuando el mar de estrellas se ilumina
Tal vez toda la neblina
puede ser disipado
Esa noche
Cuando el mar de estrellas se enciende al frente
Tu mírame
con ojos claros
Parece que una luz suave
penetrar la neblina
aplastado en mi corazón
Hay una oración escondida dentro durante mucho tiempo.
Quiero decirte
Eres tu
que disipan la soledad de mi corazón